01 -  Олимпиада школьников «В начале было Слово...»
02 -  Олимпиада «Наследники Левши»
03 -  Олимпиада «Формула Единства»/«Третье тысячелетие»
03 -  Южно-Российская межрегиональная олимпиада школьников «Архитектура и искусство»
04 -  Межрегиональная олимпиада «Архитектура и искусство» по комплексу предметов
05 -  Всероссийская олимпиада учащихся музыкальных училищ и колледжей
06 -  Всероссийская олимпиада для старшеклассников по финансовой грамотности (Финатлон для старшеклассников)
07 -  Межрегиональная открытая олимпиада по музыкально-теоретическим дисциплинам
08 -  Олимпиада «Высшая проба»
09 -  Олимпиада «Миссия выполнима. Твое призвание - финансист!»
10 -  Всероссийская Сеченовская олимпиада школьников
11 -  Всероссийская Толстовская олимпиада школьников
12 -  Межрегиональная экономическая олимпиада школьников имени Н. Д. Кондратьева
13 -  Всероссийский конкурс научных работ школьников «Юниор»
14 -  Всесибирская олимпиада школьников
15 -  Вузовско-академическая олимпиада по информатике
16 -  Герценовская олимпиада школьников
17 -  Городская открытая олимпиада школьников по физике
18 -  Олимпиада «Государственный аудит»
19 -  Инженерная олимпиада школьников
20 -  Интернет-олимпиада школьников по физике
21 -  Олимпиада по праву Московской государственной юридической академии имени О. Е. Кутафина
22 -  Междисциплинарная олимпиада школьников имени В. И. Вернадского по истории и обществознанию
23 -  Олимпиада Университета Иннополис «Innopolis Open»
24 -  Международная олимпиада по финансовой безопасности
25 -  Международная олимпиада школьников «Искусство графики»
26 -  Многопрофильная олимпиада УрФУ для школьников «Изумруд»
27 -  Межрегиональная олимпиада по праву «Фемида»
29 -  Олимпиада «Будущие исследователи - будущее науки»
30 -  Межрегиональная олимпиада «Евразийская лингвистическая олимпиада»
31 -  Межрегиональная олимпиада имени В. Е. Татлина
32 -  Межрегиональная олимпиада школьников им. И. Я. Верченко
33 -  Межрегиональная олимпиада школьников на базе ведомственных образовательных организаций
34 -  Олимпиада Казанского федерального университета
35 -  Олимпиада «Юные таланты»
36 -  Многопрофильная инженерная олимпиада «Звезда»
37 -  Московская олимпиада
38 -  Общероссийская олимпиада школьников «Основы православной культуры»
39 -  Объединенная межвузовская математическая олимпиада школьников
40 -  Олимпиада «Океан знаний»
41 -  Олимпиада Курчатов
42 -  Олимпиада МГИМО(У) МИД России для школьников
43 -  НТО:  автоматизация бизнес-процессов
43 -  НТО:  автономные транспортные системы
43 -  НТО:  анализ космических снимков и геопространственных данных
43 -  НТО:  аэрокосмические системы
43 -  НТО:  большие данные и машинное обучение
43 -  НТО:  водные робототехнические системы
43 -  НТО:  все профили
43 -  НТО:  геномное редактирование
43 -  НТО:  инженерные биологические системы: агробиотехнологии
43 -  НТО:  интеллектуальные робототехнические системы
43 -  НТО:  интеллектуальные энергетические системы
43 -  НТО:  искусственный интеллект
43 -  НТО:  композитные технологии
43 -  НТО:  летающая робототехника
43 -  НТО:  наносистемы и наноинженерия
43 -  НТО:  нейротехнологии и когнитивные науки
43 -  НТО:  новые материалы
43 -  НТО:  передовые производственные технологии
43 -  НТО:  программная инженерия финансовых технологий
43 -  НТО:  спутниковые системы
43 -  НТО:  технологии беспроводной связи
43 -  НТО:  технологии виртуальной и дополненной реальности
43 -  НТО:  умный город
43 -  НТО:  цифровые технологии в архитектуре
43 -  НТО:  ядерные технологии
43 -  НТО:  беспилотные авиационные системы
44 -  Олимпиада по комплексу предметов «Культура и искусство»
45 -  Олимпиада РГГУ для школьников
46 -  Олимпиада «Высокие технологии и материалы будущего»
47 -  Олимпиада «Гранит науки»
48 -  Олимпиада школьников «Ломоносов»
49 -  Олимпиада школьников «Надежда энергетики»
50 -  Олимпиада «Покори Воробьевы горы!»
51 -  Олимпиада школьников «Робофест» по физике
52 -  Олимпиада школьников «Физтех»
53 -  Олимпиада «Шаг в будущее»
54 -  Олимпиада школьников по информатике и программированию
55 -  Олимпиада по программированию «ТехноКубок»
56 -  Олимпиада по экономике в рамках международного экономического фестиваля «Сибириада. Шаг в мечту»
57 -  Олимпиада РАНХиГС
58 -  Олимпиада СПбГУ
59 -  Олимпиада школьников «В мир права»
60 -  Олимпиада Юношеской математической школы
61 -  Открытая межвузовская олимпиада школьников «Будущее Сибири»
62 -  Открытая олимпиада школьников
63 -  Открытая олимпиада школьников по программированию
64 -  Открытая олимпиада школьников по программированию «Когнитивные технологии»
65 -  Открытая олимпиада вузов Томской области
66 -  Открытая химическая олимпиада
67 -  Олимпиада «Газпром»
68 -  Олимпиада «Росатом»
69 -  Плехановская олимпиада
70 -  Региональный конкурс школьников Челябинского университетского образовательного округа
71 -  Санкт-Петербургская астрономическая олимпиада
72 -  Санкт-Петербургская олимпиада
73 -  Северо-Восточная олимпиада
74 -  Сибирская олимпиада «Архитектурно-дизайнерское творчество»
75 -  Олимпиады МГХПА имени С. Г. Строганова
76 -  Телевизионная гуманитарная олимпиада школьников «Умницы и умники»
77 -  Турнир городов
78 -  Турнир Ломоносова
79 -  Университетская олимпиада школьников «Бельчонок»
80 -  Олимпиада школьников «Учитель школы будущего»
81 -  Межвузовская олимпиада школьников «Первый успех»