43	 НТО:  автоматизация бизнес-процессов
43	 НТО:  автономные транспортные системы
43	 НТО:  анализ космических снимков и геопространственных данные
43	 НТО:  аэрокосмические системы
43	 НТО:  беспилотные авиационные системы
43	 НТО:  большие данные и машинное обучение
43	 НТО:  водные робототехнические системы
43	 НТО:  все профиль
43	 НТО:  геномное редактирование
43	 НТО:  инженерные биологические системы: агробиотехнологии
43	 НТО:  интеллектуальные робототехнические системы
43	 НТО:  интеллектуальные энергетические системы
43	 НТО:  искусственный интеллект
43	 НТО:  композитные технологи
43	 НТО:  летающая робототехника
43	 НТО:  наносистемы и наноинженерия
43	 НТО:  нейротехнологии и когнитивные наука
43	 НТО:  новые материалы
43	 НТО:  передовые производственные технологии
43	 НТО:  программная инженерия финансовых технологии
43	 НТО:  спутниковые системы
43	 НТО:  технологии беспроводной связи
43	 НТО:  технологии виртуальной и дополненной реальность
43	 НТО:  умный город
43	 НТО:  цифровые технологии в архитектура
43	 НТО:  ядерные технологии
10	 Всероссийская Сеченовская олимпиада школьников
11	 Всероссийская Толстовская олимпиада школьников
06	 Всероссийская олимпиада для старшеклассников по финансовой грамотности (Финатлон для старшеклассников
05	 Всероссийская олимпиада учащихся музыкальных училищ и колледжев
13	 Всероссийский конкурс научных работ школьников «Юниор
14	 Всесибирская олимпиада школьников
15	 Вузовско-академическая олимпиада по информатик
16	 Герценовская олимпиада школьников
17	 Городская открытая олимпиада школьников по физик
19	 Инженерная олимпиада школьников
20	 Интернет-олимпиада школьников по физик
81	 Межвузовская олимпиада школьников «Первый успех»
22	 Междисциплинарная олимпиада школьников имени В. И. Вернадского по истории и обществознании
24	 Международная олимпиада по финансовой безопасность
25	 Международная олимпиада школьников «Искусство графики»
04	 Межрегиональная олимпиада «Архитектура и искусство» по комплексу предметов»
30	 Межрегиональная олимпиада «Евразийская лингвистическая олимпиада»
31	 Межрегиональная олимпиада имени В. Е. Татлин
27	 Межрегиональная олимпиада по праву «Фемида»
32	 Межрегиональная олимпиада школьников им. И. Я. Верченко
33	 Межрегиональная олимпиада школьников на базе ведомственных образовательных организации
07	 Межрегиональная открытая олимпиада по музыкально-теоретическим дисциплина
12	 Межрегиональная экономическая олимпиада школьников имени Н. Д. Кондратьев
36	 Многопрофильная инженерная олимпиада «Звезда»
26	 Многопрофильная олимпиада УрФУ для школьников «Изумруд»
37	 Московская олимпиад
38	 Общероссийская олимпиада школьников «Основы православной культуры»
39	 Объединенная межвузовская математическая олимпиада школьников
29	 Олимпиада «Будущие исследователь»
46	 Олимпиада «Высокие технологии и материалы будущего»
08	 Олимпиада «Высшая проба»
67	 Олимпиада «Газпром»
18	 Олимпиада «Государственный аудит»
47	 Олимпиада «Гранит науки»
09	 Олимпиада «Миссия выполнима. Твое призван»
02	 Олимпиада «Наследники Левши»
40	 Олимпиада «Океан знаний»
50	 Олимпиада «Покори Воробьевы горы!»
68	 Олимпиада «Росатом»
03	 Олимпиада «Формула Единства»/«Третье тысячелетие»
53	 Олимпиада «Шаг в будущее»
35	 Олимпиада «Юные таланты»
34	 Олимпиада Казанского федерального университет
41	 Олимпиада Курчатов
42	 Олимпиада МГИМО(У) МИД России для школьников
57	 Олимпиада РАНХиГ
45	 Олимпиада РГГУ для школьников
58	 Олимпиада СПбГ
23	 Олимпиада Университета Иннополис «Innopolis Open»
60	 Олимпиада Юношеской математической школ
44	 Олимпиада по комплексу предметов «Культура и искусство»
21	 Олимпиада по праву Московской государственной юридической академии имени О. Е. Кутафин
55	 Олимпиада по программированию «ТехноКубок»
56	 Олимпиада по экономике в рамках международного экономического фестиваля «Сибириада. Шаг в мечту
59	 Олимпиада школьников «В мир права»
01	 Олимпиада школьников «В начале было Слово...»
48	 Олимпиада школьников «Ломоносов»
49	 Олимпиада школьников «Надежда энергетики»
51	 Олимпиада школьников «Робофест» по физике
80	 Олимпиада школьников «Учитель школы будущего»
52	 Олимпиада школьников «Физтех»
54	 Олимпиада школьников по информатике и программировании
75	 Олимпиады МГХПА имени С. Г. Строганов
61	 Открытая межвузовская олимпиада школьников «Будущее Сибири»
65	 Открытая олимпиада вузов Томской область
62	 Открытая олимпиада школьников
63	 Открытая олимпиада школьников по программировании
64	 Открытая олимпиада школьников по программированию «Когнитивные технологии»
66	 Открытая химическая олимпиад
69	 Плехановская олимпиад
70	 Региональный конкурс школьников Челябинского университетского образовательного округ
71	 Санкт-Петербургская астрономическая олимпиад
72	 Санкт-Петербургская олимпиад
73	 Северо-Восточная олимпиад
74	 Сибирская олимпиада «Архитектурно-дизайнерское творчество»
76	 Телевизионная гуманитарная олимпиада школьников «Умницы и умники»
78	 Турнир Ломоносов
77	 Турнир городов
79	 Университетская олимпиада школьников «Бельчонок»
03	 Южно-Российская межрегиональная олимпиада школьников «Архитектура и искусство